Вынести NTSArtefacts как отдельную папку в проекте MvtWatermark, поменять неймспейсы, исправить после этого ошибки в папке NDWm соответственно.
!!!Класс Tile отдельно хранить вроде не нужно в папке Auxiliary, можно библиотечный класс использовать. Надо проверить!

В TileGeometryTransform просто перегрузить метод Transform: в новом методе "return (dx, dy)" сменить на "return (dx, dy, localX, localY)" и соответственно в объявлении метода возвращаемое значение скорректировать. Так у нас появятся пиксельные координаты 
каждой точки при вычислении координатной разницы. 

Для встраивания (и извлечения потом) сразу бахнуть отдельный класс по типу MapboxTileWriterWM в NDWm. Скорее всего, он тоже будет нестатическим.
Для удобства метод Write стоит переделать. Вместо поточечной трансформации из географических координат в пиксельные dX&dY сразу привести все координаты 
к пиксельным и поместить в List (или лучше в LinkedList), а затем уже работать с этим контейнером. Так же построить список с dX&dY. 
То есть будет два списка, первый для вычисления положения точки относительно границ тайла/буфера, второй для вычисления тангенсов.

Проверять на угол наклона (то есть сектор) нужно по тангенсу и знакам dX&dY. В таком случае, сектор может различаться в зависимости от того, в каком порядке в линии находятся точки отрезка, одна из которых за пределами тайла, 
а другая в пределах тайла. Вопрос: как рассматривать такие отрезки? Брать сектор в зависимости от порядка точек или все отрезки приводить к единому шаблону, например, что первая точка обязательно внутри тайла, а вторая вне?
Пока что оставлю первый вариант для простоты.

Также для простоты пока что будем считать, что в тайле есть подходящие линии на каждый сектор. Для первых тестов такие тайлы нужно будет сделать самому.

Сам сдвиг точек можно производить прямо в списке пиксельных координат точек, затем получить новый список dX&dY и уже его кодировать в uint для формата MVT.

До сдвига нужно определить отрезки, пересекающие границу тайла. Вообще, по-хорошему нужно будет сделать какую-то структуру специальную, которая будет хранить признаки отрезка. А именно:
индекс и пиксельные координаты точки внутри тайла; индекс и пиксельные координаты точки снаружи тайла; поделённые на НОД dX&dY (то есть сокращённые числитель и знаменатель тангенса); индекс сектора, к которому принадлежит отрезок 
и какая-то ещё полезная инфа наверное...

При этом мы при создании объекта класса MapboxTileWriterWM (который явно будет нестатическим) уже будем знать, сколько у нас секторов (на это будет поле D, а само значение D будет в конструктор передаваться) и нам нужно будет
посчитать количество линий для каждого сектора..?????
В общем по-хорошему нам нужно знать, во всех ли секторах есть линии (или хотя есть ли линии в секторах для каждого бита ЦВЗ, чтобы не случилось, что нет линий вообще во всех секторах, которые отвечают за какой-то бит), 
чтобы можно было скорректировать размер фрагмента или перераспределить сектора как-то, хотя это прямо мутная тема очень.

Сами параметры Nb, m, D, последовательность {Sk} и {ηk} будут определяться в объекте класса алоритма самом, часть в конструкторе, часть может быть в методе Embed (как минимум последовательности, 
потому что их нужно для каждого тайла свою генерировать).

Сам алгоритм вроде будет такой: создаем инстанс класса MapboxTileWriterWM с нужными параметрами и последовательностями, в нем отдельным методом или прямо в WriteWM считаем количество линий по секторам и смотрим всё ли ок 
или надо переделывать фрагмент ЦВЗ/сектора. А потом уже встраиваем. Или сразу идем встраивать а там что получится.